Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Hunting]
[Caça]
[Episode 23]
[Episódio 23]
Where is the pharmacy?
Onde fica a farmácia?
Over there.
Aqui.
At the second intersection.
No segundo cruzamento.
Well...
Bem...
You go buy medicine then.
Então vá comprar medicamentos.
There's a convenience store here.
Tem aqui uma loja de conveniência.
I'd like to buy Ms. Mai some food.
Gostaria de comprar comida para a Sra. Mai.
Plus two ice creams.
Mais dois gelados.
Sure.
Claro.
Ms. Mai loves it.
A Sra. Mai adora.
Okay.
Ok.
Buy me a few bottles of this too.
Compre algumas garrafas disto para mim também.
I'll pay you later.
Eu pago-te depois.
[Convenience Store] [Fruits, rice, oil, grocery]
[Loja de conveniência] [Frutas, arroz, óleo, mercearia]
Weren't you going back to Ningcheng for a new life?
Não estava a regressar a Ningcheng para uma nova vida?
I'm sorry.
Lamento.
You went back to Mou Sen.
Voltou para Mou Sen.
Why didn't you tell me that?
Porque é que não me contou isso?
I wasn't sure
Eu não tinha a certeza
if he'd take me back,
se ele me aceitasse de volta,
or what kind of cost it'd cause me.
ou que tipo de custo me causaria.
I didn't want you to get worried.
Eu não queria que ficasse preocupado.
I got more worried when I lost contact with you.
Fiquei mais preocupado quando perdi o contacto consigo.
I'm fine now, aren't I?
Estou bem agora, não estou?
Hao is dead.
Hao está morto.
He lied to you.
Ele mentiu-lhe.
If he had left with me,
Se ele tivesse ido comigo,
he wouldn't have died.
não teria morrido.
That was fate, I guess.
Acho que foi o destino.
Mou Sen is upstairs.
Mou Sen está lá em cima.
We can end the whole thing now.
Podemos acabar com tudo agora.
Not yet.
Ainda não.
Mr. Zhen said your goal is the Platinum Road.
O Senhor Zhen disse que o seu objetivo é a Estrada Platina.
An opportunity has presented itself.
Uma oportunidade apresentou-se.
Mou Sen wants to join the Platinum Road.
Mou Sen quer juntar-se à Platinum Road.
This lead you've provided is important.
Essa informação que forneceu é importante.
But Duozai, you're not a cop.
Mas Duozai, você não é polícia.
You must
Você deve
get out of this mess right now.
saia já dessa confusão.
We'll keep a watch on Mou Sen.
Vamos ficar de olho em Mou Sen.
Mou Sen is very cunning.
Mou Sen é muito astuto.
If I back out now, he'll get suspicious.
Se eu desistir agora, ele vai ficar desconfiado.
Can you just take my advice for once?
Pode seguir o meu conselho pelo menos uma vez?
I've lost everything now.
Agora perdi tudo.
All I can do is keep fighting them.
Tudo o que posso fazer é continuar a lutar contra eles.
That's my reason to live.
Essa é a minha razão de viver.
You don't want
Você não quer
this baby?
esse bebé?
I don't.
Eu não.
But I want it.
Mas eu quero isso.
I want this baby.
Eu quero este bebé.
Can't you be reasonable?
Não pode ser razoável?
-I'm keeping this baby. -We can't protect ourselves now. You know?
- Vou ficar com este bebé. - Não nos podemos proteger agora. Sabe?
Then take us out of this place.
Então tire-nos deste lugar.
[Convenience Store] [Fruits, rice, oil, grocery]
[Loja de conveniência] [Frutas, arroz, óleo, mercearia]
Our chief wants to talk to you.
O nosso chefe quer falar consigo.
Hello, Duozai.
Olá Duozai.
I'm from Nanzhou Public Security Bureau.
Sou do Departamento de Segurança Pública de Nanzhou.
My name is Fang Jianwei.
O meu nome é Fang Jianwei.
Please answer my questions truthfully.
Por favor, responda às minhas perguntas com sinceridade.
Okay.
Ok.
Why are you so persistent?
Porque é tão persistente?
I want to bring Mou Sen to justice myself.
Eu próprio quero levar Mou Sen à justiça.
Why would he still have trust in you?
Porque é que ele ainda confiaria em si?
Because I saved him.
Porque eu o salvei.
In the urban village?
Na vila urbana?
Yes.
Sim.
Where is the Platinum Road?
Onde fica a Platinum Road?
Only Mou Sen knows.
Só Mou Sen é que sabe.
So, if I back out now, all the hard work will be in vain.
Assim, se desistir agora, todo o trabalho árduo será em vão.
Zhi'an has been in there for a long time.
Zhi'an está lá há muito tempo.
Yes.
Sim.
They're not done yet.
Eles ainda não terminaram.
Do I still get to keep the baby
Ainda posso ficar com o bebé?
if we go to the Platinum Road?
se formos para a Platinum Road?
Why are you so determined to keep this baby?
Porque está tão determinado a ficar com este bebé?
This is my baby.
Este é o meu bebé.
The doctor said he is healthy.
O médico disse que ele é saudável.
Can I raise him myself?
Posso criá-lo eu própria?
You won't be bothered with it.
Não será incomodado com isso.
Jiamin...
Jiamin...
Have you thought about this?
Já pensou sobre isso?
Does this baby really need
Este bebé realmente precisa
parents like us?
pais como nós?
Do you know
Você sabe
what it feels like
como é a sensação
to be a drug dealer's child?
ser filho de um traficante?
I know.
Eu sei.
I lived in fear every day.
Vivia com medo todos os dias.
It felt like my life would fall apart anytime.
Parecia que a minha vida ia desmoronar a qualquer momento.
This is devastating for a child.
Isto é devastador para uma criança.
I know.
Eu sei.
I know you suffered a lot as a child.
Eu sei que sofreu muito quando era criança.
But this baby's life will be different from yours.
Mas a vida deste bebé será diferente da sua.
I'll protect him.
Eu protegê-lo-ei.
Sen,
Isto é,
you don't have to help me.
não precisa de me ajudar.
But don't you...
Mas você não...
Don't you have any care
Não se importa?
for your own flesh and blood?
para a sua própria carne e sangue?
I know you have a soft side.
Eu sei que tem um lado suave.
You're just shunning others.
Está apenas a evitar os outros.
You're deliberately acting cold.
Está a agir com frieza de propósito.
But you don't need to behave like that
Mas não precisa de se comportar assim
around those who love you.
perto daqueles que te amam.
This baby...
Este bebé...
This baby is here to save us.
Este bebé está aqui para nos salvar.
He can make us stop what we're doing
Ele pode fazer-nos parar o que estamos a fazer
and help us turn over a new leaf.
e ajude-nos a virar uma nova página.
Let's not get back to the old life.
Não vamos voltar à vida antiga.
I really want to keep this baby.
Eu quero mesmo ficar com este bebé.
I've burned down the ancestral hall.
Queimei o salão ancestral.
Does that mean
Isso significa
I can turn over a new leaf now?
Posso virar uma nova página agora?
Then let's raise the baby together.
Então vamos criar o bebé juntos.
Your brother will be back soon.
O seu irmão voltará em breve.
Before the police arrive,
Antes que a polícia chegue,
quickly pack up your stuff.
arrume as suas coisas rapidamente.
Hurry.
Pressa.
[Convenience Store] [Fruits, rice, oil, grocery]
[Loja de conveniência] [Frutas, arroz, óleo, mercearia]
[Nanzhou Taxi]
[Táxi Nanzhou]
Duozai!
Duozai!
Peng.
Peng.
What's taking you so long?
Por que razão está a demorar tanto?
This liquor is hard to find.
Esta bebida é difícil de encontrar.
Is this the right brand?
Esta é a marca certa?
This liquor is indeed hard to find.
Esta bebida é realmente difícil de encontrar.
Thank you.
Obrigado.
Are you okay?
Está bem?
You were gone for so long.
Esteve fora por tanto tempo.
Qiong was worried about you.
O Qiong estava preocupado consigo.
He's out now.
Ele está fora agora.
Prices are getting higher and higher these days.
Os preços estão cada vez mais altos ultimamente.
A bottle of this used to cost a bit more than 10 yuan.
Uma garrafa disto costumava custar um pouco mais de 10 yuans.
But now it costs more than 40.
Mas agora custa mais de 40 libras.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Where's my sister?
Onde está a minha irmã?
Jiamin said she wanted a word with you in private.
O Jiamin disse que queria falar consigo em privado.
Thanks, Duozai.
Obrigado, Duozai.
No problem.
Não há problema.
No need to pay me back.
Não precisa de me pagar de volta.
Fair is fair.
O que é justo é justo.
Thanks.
Obrigado.
Come on. Get in the car.
Vamos. Entre no carro.
Jiamin.
Jiamin.
How was your talk with Sen?
Como foi a sua conversa com o Sen?
Do you want a word with me?
Queres falar comigo?
What's there to talk about, my dear sister?
O que há para falar, minha querida irmã?
I bought you medicine.
Eu comprei-lhe remédio.
This is what I usually use when I get injured.
É o que costumo usar quando me aleijo.
I got you ice cream too.
Eu também comprei gelado para ti.
Jiamin?
Jiamin?
What happened to you?
O que lhe aconteceu?
Mou Sen...
Mou Sen...
What did Mou Sen do?
O que fez Mou Sen?
What a scoundrel.
Que canalha.
I must kill you.
Eu preciso de te matar.
I'm going to kill you!
Eu vou-te matar!
Let's go.
Vamos.
I'll take you to the hospital.
Vou levá-lo ao hospital.
Hang in there.
Aguente firme.
What's this about?
Do que se trata?
Look!
Olhar!
Did something happen to Mai Jiamin?
Aconteceu alguma coisa à Mai Jiamin?
Team Two, follow Mou Sen!
Equipa Dois, siga Mou Sen!
Keep your cover on. Let them go if you have to.
Mantenha-se protegido. Deixe-os ir se for necessário.
Roger that.
Entendido.
Taxi!
Táxi!
[Convenience Store] [Fruits, rice, oil, grocery]
[Loja de conveniência] [Frutas, arroz, óleo, mercearia]
Taxi!
Táxi!
Captain Yang, shall we follow them?
Capitão Yang, devemos segui-los?
Yes!
Sim!
You'll be fine.
Você ficará bem.
Jiamin!
Jiamin!
Drive!
Conduzir!
Wait a bit. It's the red light.
Espere um pouco. É o sinal vermelho.
How can we wait now?
Como podemos esperar agora?
Do you want to die or what?
Quer morrer ou quê?
Okay!
Ok!
Drive through!
Passeie!
I'll drive.
Eu conduzo.
Jiamin.
Jiamin.
Jiamin!
Jiamin!
[Emergency]
[Emergência]
[Priority Access]
[Acesso prioritário]
Doctor!
Médico!
[Emergency Center]
[Centro de Emergência]
Jiamin!
Jiamin!
Make way!
Abrir caminho!
Please help her!
Por favor, ajude-a!
You can't come in here.
Não pode entrar aqui.
Help her!
Ajude-a!
Please stay out.
Por favor, fique de fora.
[Chest pain, strokes] [Priority Access]
[Dor no peito, AVC] [Acesso prioritário]
Li Haipeng has a gun,
Li Haipeng tem uma arma,
and he's emotionally unstable.
e ele é emocionalmente instável.
We must do everything we can to ensure the safety
Devemos fazer tudo o que estiver ao nosso alcance para garantir a segurança
of the patients and the medical staff.
dos doentes e da equipa médica.
Find a chance to take action.
Encontre uma oportunidade para agir.
Got it.
Entendi.
[Nanzhong Plaza]
[Praça Nanzhong]
What did you do to Ms. Mai?
O que fez à Sra. Mai?
I rid her of the baby.
Eu livrei-a do bebé.
Why couldn't you keep it?
Porque é que não pôde ficar com ele?
I didn't want my child to follow in my path—
Eu não queria que o meu filho seguisse o meu caminho???
one parent is a drug cook,
um dos pais é cozinheiro de droga,
and the other a prisoner.
e o outro um prisioneiro.
But that was no reason to desert them.
Mas isso não era motivo para os abandonar.
They're always swayed by their emotions.
São sempre influenciados pelas suas emoções.
It would lead to serious trouble sooner or later.
Isso levaria a problemas graves mais cedo ou mais tarde.
They're both in there.
Os dois estão lá dentro.
Zixian is keeping watch.
Zixian está de olho.
[Radiology Department]
[Departamento de Radiologia]
Quietly evacuate the people first.
Primeiro, evacue as pessoas silenciosamente.
Okay.
Ok.
Be careful.
Tem cuidado.
[Emergency Ward]
[Pronto-Socorro]
G1's records, right?
Os registos do G1, certo?
Yes.
Sim.
[For patients with strokes and chest pain]
[Para doentes com AVC e dores no peito]
Please take a look.
Por favor, dê uma vista de olhos.
[Emergency Room]
[Pronto Socorro]
It's okay.
Está tudo bem.
[For patients with strokes and chest pain]
[Para doentes com AVC e dores no peito]
All the results are within the normal range.
Todos os resultados estão dentro do intervalo normal.
[Public Security]
[Segurança Pública]
We're police.
Nós somos polícias.
Please help us evacuate the crowd.
Por favor, ajude-nos a evacuar a multidão.
Sure.
Claro.
Don't go that way.
Não vá por esse caminho.
Please move to a safe area.
Por favor, dirija-se para uma área segura.
Excuse me.
Desculpa.
Please be cooperative.
Por favor, seja cooperante.
Come this way.
Venha por aqui.
Hurry, please.
Depressa, por favor.
This way.
Por aqui.
[Emergency Room]
[Pronto Socorro]
The patient is out of danger now.
O doente está fora de perigo neste momento.
But the baby in her...
Mas o bebé dentro dela...
didn't survive.
não sobreviveu.
The patient is very distressed now.
O doente está muito angustiado agora.
Please go comfort her.
Por favor, vá confortá-la.
Thank you.
Obrigado.
[Emergency Room]
[Pronto Socorro]
Clear the premises.
Limpe o local.
I'm a police officer.
Eu sou um polícia.
[Emergency Room]
[Pronto Socorro]
The man who just went in there is a fugitive.
O homem que acabou de entrar ali é um fugitivo.
It's fine. Get out of here.
Está tudo bem. Saia daqui.
My colleagues will be there for you, alright?
Os meus colegas estarão lá para si, certo?
The baby...
O bebé...
is gone. But that's okay, right?
se foi. Mas tudo bem, certo?
All's fine as long as you're safe now.
Está tudo bem, desde que esteja seguro agora.
Maybe the baby
Talvez o bebé
wasn't meant to be with us.
não era para estar connosco.
Don't be upset.
Não fique chateado.
If you're upset, I'll be upset too.
Se estiver chateado, eu também ficarei chateado.
I'm glad you're safe now.
Estou feliz por estar seguro agora.
It's all that matters.
É tudo o que importa.
Haipeng,
Haipeng,
I don't think I can leave with you.
Acho que não consigo ir embora contigo.
You shouldn't have brought me to the hospital.
Não me devia ter levado ao hospital.
What's that silly talk now?
Que conversa tola é esta agora?
If I hadn't brought you here,
Se eu não te tivesse trazido aqui,
I would've lost my sister.
Eu teria perdido a minha irmã.
You're still talking
Você ainda está a falar
like a naughty willful child.
como uma criança traquina e teimosa.
Haipeng...
Haipeng...
Jiamin,
Jiamin,
I've been a terrible brother to you over these years.
Tenho sido um irmão terrível para si ao longo destes anos.
I had you change your name.
Eu fiz-te mudar o teu nome.
I couldn't give you a good life.
Eu não te poderia dar uma vida boa.
I even made you date random guys.
Até te fiz namorar rapazes aleatórios.
Listen.
Escutar.
Later on,
Mais tarde,
no matter what happens,
não importa o que aconteça,
just remember this:
lembre-se apenas disto:
you have nothing to do with all those matters.
não tem nada a ver com todos estes assuntos.
No...
Não...
Let me finish.
Deixe-me terminar.
Please let me finish.
Por favor, deixe-me terminar.
Jiamin,
Jiamin,
you are
tu és
my dearest little sister.
minha querida irmãzinha.
You have nothing to do with all that happened.
Não tem nada a ver com tudo o que aconteceu.
It was my and Mou Sen's doing.
Foi obra minha e de Mou Sen.
-Listen... -What are you going to do?
-Ouve... -O que vais fazer?
What are you going to do?
O que vai fazer?
All our money is in this card.
Todo o nosso dinheiro está neste cartão.
Keep it.
Fique com ele.
In the next life...
Na próxima vida...
Nurse!
Enfermeiro!
Haipeng...
Haipeng...
Are you feeling unwell?
Está se sentindo mal?
She's fine.
Ela está bem.
Thank you for saving my sister's life.
Obrigado por salvares a vida da minha irmã.
However, I need you
No entanto, preciso de ti
to do me one more favor now.
para me fazer mais um favor agora.
Don't kill me! Please don't kill me!
Não me mate! Por favor, não me mate!
No!
Não!
Jiamin,
Jiamin,
take good care of yourself.
cuide bem de si.
Keep that stuff safe.
Mantenha estas coisas seguras.
Haipeng, don't do this!
Haipeng, não faça isso!
Haipeng!
Haipeng!
Freeze! Put down your gun!
Parem! Baixem a arma!
Li Haipeng,
Li Haipeng,
the nurse just saved your sister's life.
a enfermeira acabou de salvar a vida da sua irmã.
This isn't the right thing to do, is it?
Isto não é a coisa certa a fazer, pois não?
What's the right thing to do then?
Qual é a coisa certa a fazer então?
If you do one thing for me,
Se fizer uma coisa por mim,
I'll set her free
Eu vou libertá-la
and go with you.
e ir consigo.
Tell me.
Diz-me.
What do you want?
O que queres?
[Emergency Room]
[Pronto Socorro]
Let my sister go.
Deixe a minha irmã ir.
I'll stay here.
Eu ficarei aqui.
Where could she possibly go?
Para onde poderia ela ir?
It's none of your business.
Não é da sua conta.
She has her own place to go.
Ela tem o seu próprio lugar para ir.
Besides, let me tell you something.
Além disso, deixe-me dizer uma coisa.
My sister
A minha irmã
has had no knowledge of everything that happened
não tinha conhecimento de tudo o que se passou
and never engaged in anything since the beginning.
e nunca se envolveu em nada desde o início.
It was all Mou Sen's doing.
Foi tudo obra de Mou Sen.
What's the point of this?
Qual é o objetivo disto?
She's in the ward now,
Ela está na enfermaria agora,
all weak and fragile.
todos fracos e frágeis.
Where can she go?
Para onde pode ela ir?
What's more, as you said,
Além disso, como disse,
she has nothing to do with all that stuff.
ela não tem nada a ver com tudo isto.
Why do you want her to leave?
Porque é que quer que ela vá embora?
I find you like to talk a load of garbage.
Acho que gosta de dizer um monte de asneiras.
I'll count to three.
Vou contar até três.
You'd hate to see one more life vanish
Detestaria ver mais uma vida desaparecer
as I shoot this nurse, right?
enquanto fotografo esta enfermeira, certo?
On the count of three.
Quando contar até três.
Don't...
Não...
One.
Um.
Two!
Dois!
Fine!
Bom!
Zhi'an,
Zhi'an,
go get a car.
vá comprar um carro.
Get out.
Sair.
Out of here!
Fora daqui!
Stop!
Parar!
Sniper in position. Awaiting instructions.
Atirador em posição. Aguarda instruções.
Tell them to back off.
Diga-lhes para recuarem.
Back off.
Afaste-se.
Step back, guys.
Deem um passo atrás, rapazes.
Come out here.
Venha cá.
Do you have any weapons?
Tem alguma arma?
I'm sorry.
Lamento.
Thank you for attending to my sister just now.
Obrigado por atender a minha irmã há pouco.
Officer Yang,
Oficial Yang,
I recognized you earlier.
Eu reconheci-te antes.
It was fate that I didn't kill you on the beach
Foi o destino que não te matou na praia
last time.
última vez.
Now, it is also fate that you've pushed me
Agora, é também o destino que me empurraste
this far.
até aqui.
I knew I wouldn't have a way out
Eu sabia que não teria saída
if I came here today.
se eu viesse aqui hoje.
But I had to send my sister to this place.
Mas tive de mandar a minha irmã para este lugar.
Where else could I have gone?
Para onde mais poderia ter ido?
She was carrying that punk's baby.
Ela estava a carregar o bebé daquele punk.
Officer Yang,
Oficial Yang,
I wish I could become a decent human
Eu queria poder tornar-me um ser humano decente
just like you guys.
assim como vocês.
But I can't.
Mas não posso.
Life works in a different way.
A vida funciona de uma forma diferente.
I love eating oranges.
Adoro comer laranjas.
Some are sweet, and some are sour.
Umas são doces e outras são azedas.
But I always pick the bitter ones.
Mas escolho sempre os amargos.
I grew up without the sense of taste
Cresci sem o sentido do paladar
and parents.
e pais.
My little sister is all I have.
A minha irmãzinha é tudo o que tenho.
Li Haipeng!
Li Haipeng!
Don't come any closer!
Não se aproxime mais!
Don't move!
Não se mexa!
[Fengze Street] [Xiangyuan Road] [Exit]
[Rua Fengze] [Estrada Xiangyuan] [Saída]
She must go on with her life.
Ela deve seguir com a sua vida.
Officer Yang,
Oficial Yang,
make sure you catch that punk Mou Sen.
não deixe de apanhar aquele punk Mou Sen.
I will.
Eu vou.
In the next life, I'd like to be someone like you.
Na próxima vida, gostaria de ser alguém como tu.
I don't want to be a bad person anymore.
Não quero ser mais uma pessoa má.
Li Haipeng, don't do anything stupid.
Li Haipeng, não faça nada estúpido.
I hope I can meet you sooner in the next life.
Espero poder conhecê-lo em breve na próxima vida.
Thank you.
Obrigado.
There are still sweet oranges waiting for you.
Ainda há laranjas doces à sua espera.
Jiamin!
Jiamin!
Stop the car! Stop!
Pare o carro! Pare!
There's a man up there.
Há um homem lá em cima.
I'm sorry!
Lamento!
Li Haipeng!
Li Haipeng!
Haipeng!
Haipeng!
Get up.
Levantar-se.
Get up now!
Levante-se já!
Where exactly is the Platinum Road?
Onde fica exatamente a Platinum Road?
In Dianchuan.
Em Dianchuan.
Dianchuan?
Dianchuan?
Then why are we taking a ship?
Então porque estamos a apanhar um navio?
There are too many checkpoints
Há muitos pontos de verificação
in flight routes.
nas rotas de voo.
It's not safe.
Não é seguro.
Going by ship is a better choice.
Ir de navio é uma escolha mais acertada.
Keep yourself safe.
Mantenha-se seguro.
I'll wait for your return.
Aguardarei o seu retorno.
Sir,
Senhor,
a box of lozenges.
uma caixa de pastilhas.
Thanks. Keep the change.
Obrigado. Fique com o troco.
[Public Security]
[Segurança Pública]
Where's Duozai now?
Onde está Duozai agora?
On the digital map,
No mapa digital,
Duozai's location is shown as that moving red dot on the sea.
A localização de Duozai é mostrada como um ponto vermelho em movimento no mar.
[Real-time surveillance]
[Vigilância em tempo real]
They're at sea,
Estão no mar,
heading southwest.
indo para sudoeste.
Set out now.
Parta já.
Track the signal's location.
Rastreie a localização do sinal.
Zixian.
Zixiano.
Are you missing Captain Luo?
Sente falta do Capitão Luo?
Yes.
Sim.
I just want to complete the mission with this around.
Só quero completar a missão com isto por perto.
[Dianchuan]
[Diânchuan]
Duozai and Mou Sen have stopped in Dianchuan.
Duozai e Mou Sen pararam em Dianchuan.
Dianchuan?
Dianchuan?
Anything wrong?
Algo errado?
Dianchuan is the frontline
Dianchuan é a linha da frente
in our war against drugs.
na nossa guerra contra a droga.
The powers there are deeply entangled.
Os poderes ali estão profundamente interligados.
Besides, as you can see,
Além disso, como pode ver,
the terrain is extremely complex.
o terreno é extremamente complexo.
If we are to conduct an investigation there,
Se quisermos conduzir uma investigação aí,
we'll have to coordinate with various interested parties.
teremos de coordenar com várias partes interessadas.
That's troublesome.
Isso é problemático.
I arrived in Dianchuan.
Cheguei a Dianchuan.
Naiwen?
Naiwen?
Are you Naiwen?
Você é a Naiwen?
I don't know.
Não sei.
[No smoking]
[Proibido fumar]
Andy fooled us.
O Andy enganou-nos.
He didn't.
Ele não fez isso.
Indeed, he doesn't trust us.
Na verdade, ele não confia em nós.
Are you sure?
Tem a certeza?
We're being followed.
Estamos a ser seguidos.
Don't look back.
Não olhe para trás.
Want a lozenge?
Quer uma pastilha?
So, you're Naiwen?
Então és a Naiwen?
Are you Mou Sen?
Você é Mou Sen?
Okay.
Ok.
You'll follow me, now.
Agora vais me seguir.
Come on.
Anda lá.
No, no, no.
Não, não, não.
You,
Tu,
stay.
estadia.
Okay?
Ok?
Hold on.
Espera.
He's with me.
Ele está comigo.
Only you.
Somente você.
Do you understand?
Você entende?
Come on!
Anda lá!
I won't go,
Eu não irei,
if he's not going.
se ele não for.
What?
O quê?
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
If you don't go,
Se não for,
he'll die.
ele vai morrer.
Wait!
Espera!
He is my brother.
Ele é meu irmão.
He was the hacker who contacted you.
Ele foi o hacker que entrou em contacto consigo.
I taught him to make ice.
Eu ensinei-o a fazer gelo.
It'll be a loss,
Será uma perda,
if you guys don't take him.
se vocês não o levarem.
Bring them in.
Traga-os para dentro.
Boss, it's all clear.
Chefe, está tudo limpo.
[Public Security]
[Segurança Pública]
Hello, I'm Yang Yipeng.
Olá, eu sou o Yang Yipeng.
I'm Pan Jun.
Eu sou o Pan Jun.
Hello.
Olá.
My team members.
Os membros da minha equipa.
Hello, I'm Zhi'an.
Olá, eu sou o Zhi'an.
Hello.
Olá.
I'm Wang Zixian.
O meu nome é Wang Zixian.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
This way, please.
Por aqui, por favor.
We've noticed this platform
Percebemos esta plataforma
called the Platinum Road.
denominada Estrada da Platina.
Our narcotics department has also been investigating it.
O nosso departamento de narcóticos também está a investigar o caso.
They've cooperated with us multiple times,
Cooperaram connosco várias vezes,
but the progress hasn't been ideal.
mas o progresso não tem sido o ideal.
After receiving a notice from the senior officers,
Após receber uma notificação dos oficiais superiores,
we established a joint investigation unit overnight
estabelecemos uma unidade de investigação conjunta durante a noite
to assist your operation.
para auxiliar a sua operação.
[Crack down on crimes; Defend social stability]
[Reprimir crimes; Defender a estabilidade social]
Please meet
Por favor, conheça
Captain Yang Yipeng.
Capitão Yang Yipeng.
Thank you for coming here.
Obrigado por ter vindo aqui.
I'm Boji.
Eu sou o Boji.
Pleased to meet you.
Prazer em conhecê-lo.
Have a seat.
Sente-se.
Let's begin.
Vamos começar.
Here's a brief report.
Aqui fica um breve relatório.
Recently, we've been investigating
Recentemente, temos investigado
the Platinum Road on the dark web.
a Platinum Road na dark web.
Based on our current leads,
Com base nas nossas pistas atuais,
we've located it near Dianchuan.
localizamo-lo perto de Dianchuan.
However, we haven't been able
No entanto, não conseguimos
to pinpoint a more specific location.
para identificar um local mais específico.
I hope
Espero
through this opportunity of joint investigation,
através desta oportunidade de investigação conjunta,
our two police forces will make concerted efforts
as nossas duas forças policiais envidarão esforços concertados
to successfully eliminate
para eliminar com sucesso
this criminal organization.
esta organização criminosa.
Zhi'an, tell these fellows officers
Zhi'an, diga a estes oficiais
about the information we have.
sobre a informação que temos.
Okay.
Ok.
Our informant arrived in Dianchuan last night.
O nosso informador chegou a Dianchuan ontem à noite.
[Informant's location]
[Localização do informante]
[Location Management platform]
[Plataforma de gestão de localização]
Half an hour ago,
Há meia hora,
the dot continued moving southwest.
o ponto continuou a deslocar-se para sudoeste.
This is probably
Provavelmente, isso é
the location of the Platinum Road.
a localização da Platinum Road.
The place that matches these coordinates
O lugar que corresponde a estas coordenadas
is an abandoned factory.
é uma fábrica abandonada.
Few people would go there,
Poucas pessoas lá iriam,
let alone operate an online platform.
muito menos operar uma plataforma online.
Are you sure your information is accurate?
Tem a certeza de que as suas informações estão corretas?
[Real-time monitoring [Pinpointing]
[Monitorização em tempo real [Localização]
Captain Yang,
Capitão Yang,
Duozai has disappeared from the map.
Duozai desapareceu do mapa.
Drive faster, Zixian.
Conduz mais rápido, Zixian.
Got it.
Entendi.
[Wednesday, December 8, 2010]
[Quarta-feira, 8 de Dezembro de 2010]
Get out.
Sair.
Come on.
Anda lá.
Get down.
Baixe-se.
Hurry.
Pressa.
[Dianchuan]
[Diânchuan]
Attention, all units.
Atenção, todas as unidades.
We're near where the signal source disappeared.
Estamos perto do local onde a fonte do sinal desapareceu.
Focus on searching the informant's trails.
Concentre-se em pesquisar os vestígios do informante.
Come on.
Anda lá.
Mou Sen!
Mou Sen!
Finally, we meet.
Finalmente conhecemo-nos.
Andy?
Andy?
Of course,
Claro,
welcome to the Platinum Road.
bem-vindo à Platinum Road.
So, listen now!
Então, ouça já!
This used to be a mountain mining facility.
Esta costumava ser uma instalação de mineração nas montanhas.
Plus, it's close to the border.
Além disso, fica perto da fronteira.
So it's been neglected for quite a while.
Depois foi negligenciado por um bom tempo.
Here, we've got enough resources to keep us comfortable,
Aqui, temos recursos suficientes para nos mantermos confortáveis,
even if we have to go into lockdown.
mesmo que tenhamos de entrar em confinamento.
Of course, we've got big plans for the future.
Claro que temos grandes planos para o futuro.
Whatever you can dream on,
Tudo o que pode sonhar,
the Platinum Road will eventually have it.
a Platinum Road acabará por tê-lo.
I don't think this is the place.
Não creio que seja este o local.
But Duozai's location was here just now.
Mas a localização de Duozai era aqui agora.
Though there aren't signals now,
Embora não haja sinais agora,
there should be some traces left.
deve haver alguns vestígios deixados.
There are indeed signs of a car coming by here.
De facto, há sinais de um carro a passar por aqui.
But
Mas
the trail ends here.
o trilho termina aqui.
Could it be that they found the tag
Será que encontraram a etiqueta
and dumped it somewhere nearby?
e jogou em algum lado próximo?
In that case...
Nesse caso...
The informant is in grave danger now.
O informador está em grave perigo agora.
Captain Yang.
Capitão Yang.
I've detected an extremely weak signal source.
Detetei uma fonte de sinal extremamente fraca.
What signal source?
Qual a fonte de sinal?
It can't be determined.
Não pode ser determinado.
It's intermittent.
É intermitente.
[Location Management platform]
[Plataforma de gestão de localização]
Besides expanding the size of the base,
Além de expandir o tamanho da base,
we're also improving our defensive measures.
estamos também a melhorar as nossas medidas defensivas.
Open it up!
Abra!
Yes!
Sim!
We plan to build the walls with thick cement
Prevemos construir as paredes com cimento grosso
to increase their strength and durability.
para aumentar a sua resistência e durabilidade.
In Dianchuan,
Em Dianchuan,
there are some abandoned mining sites
existem alguns locais de mineração abandonados
remotely located in complicated areas
localizados remotamente em áreas complicadas
with few inhabitants.
com poucos habitantes.
Could it be possible
Poderia ser possível
that the Platinum Road we're looking for
que a Estrada da Platina que procuramos
is actually hidden in there?
está realmente escondido lá?
That would explain
Isso explicaria
why a car suddenly disappeared when it got here.
por que razão um carro desapareceu de repente quando aqui chegou.
The Platinum Road
A Estrada da Platina
should be somewhere around here.
deve estar algures por aqui.
Let's check out the foot of the mountain.
Vamos dar uma vista de olhos ao sopé da montanha.
Our current supplies
Os nossos suprimentos atuais
are sufficient for long-term survival.
são suficientes para a sobrevivência a longo prazo.
Even if we end up getting cut off from the outside world,
Mesmo que acabemos por ficar isolados do mundo exterior,
we don't need to worry about safety here.
não temos de nos preocupar com segurança aqui.
Unbelievable.
Inacreditável.
I thought
Eu pensei
the Platinum Road was just a network.
a Platinum Road era apenas uma rede.
I didn't expect it to be here.
Eu não esperava que estivesse aqui.
We will continue to grow.
Continuaremos a crescer.
As long as we have a platform, raw materials, capital,
Enquanto tivermos uma plataforma, matérias-primas, capital,
and sales, of course,
e vendas, claro,
we'll build some new facilities
construiremos algumas novas instalações
to produce our own drugs.
produzir os nossos próprios medicamentos.
I want the Platinum Road to develop its own brand!
Quero que a Platinum Road desenvolva a sua própria marca!
For that,
Para isso,
I need you to join us.
Preciso que se junte a nós.
Together,
Juntos,
we can become leaders in global market of drugs.
podemos tornar-nos líderes no mercado global de medicamentos.
Coming here
Vindo aqui
is the best decision I ever made.
foi a melhor decisão que tomei.
The returns on your involvement in the Platinum Road
Os retornos do seu envolvimento na Platinum Road
will not disappoint you.
não o irá desiludir.
Everyone here is a shareholder.
Todos aqui são acionistas.
And this...
E que...
This is our common kingdom.
Este é o nosso reino comum.
We've detected some
Nós detectamos alguns
weak signal interference sources nearby.
fontes de interferência de sinal fraco nas proximidades.
Very good.
Muito bom.
Keep monitoring.
Continue a monitorizar.
It seems
Parece
their equipment
Os seus equipamentos
is affecting our monitoring.
está a afetar o nosso monitoramento.
This is the location.
Este é o local.
If what Boji said is true,
Se o que Boji disse for verdade,
and we can truly find signal interference sources here,
e podemos realmente encontrar aqui fontes de interferência de sinal,
then there must be
então deve haver
operation facilities regarding the dark web.
instalações operacionais relacionadas com a dark web.
Duozai has really led us to the Platinum Road.
Duozai levou-nos realmente ao Caminho da Platina.
[Camera 01]
[Câmara 01]